## <설치가 필요한 라이브러리>

react-router-dom <br>
axios <br>
styled-components <br>
sweetalert2 <br>
date-fns <br>
FontAwesome <br>
MUI <br>
Swiper<br>
Dayjs<br>

## <라이브러리 설치 코드>

npm install react-router-dom <br>
npm install axios <br>
npm install styled-components <br>
npm install sweetalert2 <br>
npm install date-fns <br>
npm install @mui/icons-material <br>
npm install @mui/material @emotion/react @emotion/styled <br>
npm install swiper<br>
npm install dayjs<br>

## <웹 페이지 링크>

http://www.sportspie.xyz

## <페이지별 기능 설명>

사용자 본인 프로필 페이지 : 사용자 본인의 프로필 사진, 사용자 정보, 상태 메세지, 선호 포지션, 전적 정보가 표시되며 공지사항, 안전정보, 신고하기, 프로필 수정 페이지로 이동하는 링크가 있고 로그아웃 버튼과 회원탈퇴 버튼이 있다. <br><br>

사용자 본인 프로필 수정 페이지 : 사용자 본인의 프로필 사진, 사용자 정보, 상태 메세지, 선호 포지션, 전적 정보를 수정할수 있으며 자신의 프로필 사진, 사용자 정보, 상태 메세지, 전적 정보를 다른 사용자에게 공개할지 말지 공개여부를 선택할 수 있다. <br><br>

다른 사용자 프로필 페이지 : 자신이 열람하고싶은 사용자의 프로필 정보 공개여부에 따라 프로필 사진, 사용자 정보, 상태 메세지, 전적 정보가 각각 표시되거나 표시되지않지만 선호 포지션은 항상 표시된다. <br><br>

경기글 상세페이지 : 경기글의 제목, 경기장 이름과 사진, 최대 경기 인원, 경기 시작 시간, 경기 당일 날씨, 경기 상세 내용글, 팀을 선택할수있는 팀 선택UI이 있으며 사용자는 신청하기 버튼을 통해 원하는 팀에 신청할 수 있고 취소하기 버튼을 통해 신청을 취소할 수 있다. 또한 경기글을 작성한 작성자에게는 인원확정 버튼과 결과확정 버튼, 그리고 삭제하기 버튼이 추가로 존재한다. <br><br> 

메인 페이지 : 
  - 배너 : 배너에서 축구 관련 대회정보를 확인할 수 있다. <br> 
  - 생성된 경기 확인 : 날짜 슬라이더를 이용하여 날짜별 생성된 경기를 확인할 수 있다. 최신순/과거순의 정렬 기능과 제목 검색 기능은 사용자가 부가적으로 선택할 수 있다. <br><br>
  
로그인 페이지 : 소셜 계정(구글/네이버/카카오)을 이용하여 로그인할 수 있는 기능이다. <br><br>

인원 모집글 작성 페이지 : 제목 / 최대 참여 인원수 / 경기날짜 및 시간 / 경기장소 / 상세내역을 입력하여 경기글을 작성할 수 있는 기능이다. <br><br>

내 경기목록 확인 페이지 : 사용자가 자신이 참여한 경기목록들을 확인할 수 있는 페이지이다. 예정된 경기에서는 경기가 시작되지 않는 경기로 인원이 모집중인 예정경기와 인원이 모두 확정된 확정경기를 종료된 경기에서는 경기가 시작된 경기들로 결과 미확정, 승리, 패배, 무승부 경기를 확인할 수 있다. 전체 경기는 이 모든 경기가 포함되며 사용자는 배너에서 자신이 원하는 경기 목록을 선택하여 확인할 수 있다. <br><br>
내 주변 경기장 확인 페이지 : 사용자 위치를 중심으로 10Km 내에 위치한 경기장을 표시하여 사용자에게 경기장 정보를 제공하는 페이지이다. <br><br>

공지사항 페이지 : 웹 사이트 이용과 관련된 공지 내역을 확인할 수 있는 기능이다.<br><br>

안전정보 페이지 : 경기 간 발생할 수 있는 안전사고를 예방하고 알려주기 위한 기능이다.<br><br>

신고하기 페이지 : 사용자가 경기 종료 후 비매너 유저를 신고할 수 있는 페이지다. <br><br>

알림 : 참가 신청한 경기가 확정되었거나 경기 결과가 확정되었을 때, 경기 하루 전날 사용자에게 알림을 전달해 주는 기능이다.<br><br>
